Aku menjatuhkannya!
Telepon saya!  - Pot bungaku!
Ponselku, bukan pot bunganya!
Ambil itu.
- Aku akan mengambilnya.
Aku takut, tapi aku tidak akan menyerah.
Apa yang kamu katakan?
- Aku takut, tapi aku tidak akan menyerah.
Telepon Anda.
Aku takut, tapi aku tidak akan menyerah.
Ponselku rusak.
Apakah itu rusak?
Apakah kamu bahagia?
- Tidak. Aku minta maaf...
Kamu... Menjauhlah dariku!
Mulai sekarang, Anda akan
menjaga jarak sosial dengan saya.
Jarak enam yard harus ada di sana.
Jika kamu terlalu banyak bicara, aku
akan membuatmu memakai topeng!
Aku minta maaf...
- Maukah kamu diam?
'Radha adalah pionku yang sempurna'
'untuk memenuhi
syarat kedua Mohan.'
'Dia akan meyakinkan
Gungun untuk pernikahan ini.'
'Radha akan membantuku mencapai Gungun.'
Apa yang kamu lakukan, Damini?
Saya sedang merebus susu untuk Gungun.
Sulit untuk menjadi seorang ibu.
Anda mencoba menjadi ibu Gungun.
Saya senang melihatnya.
Aku belajar darimu, ibu.
Saya akan melakukan segalanya
untuk membuat Gungun bahagia.
Damini.
Aku memarahimu kemarin.
Saya minta maaf untuk itu.
Saya sangat marah.
Dengan meminta maaf kepadaku,
kamu menjadikanku orang luar.
Seorang ibu berhak
memarahi anak-anaknya.
Memberkatimu.
Dia tidak memasukkan
bubuk coklat ke dalam susu.
Gungun akan sangat marah.
Ini susumu, Gungun.
Mengapa kamu membawanya kepadaku?
Di manakah lokasi Dulari?
Anda harus terbiasa dengan saya.
Apakah kamu sudah mengambil
pekerjaan sebagai pembantu di rumah ini?
Saya tidak akan minum susu ini.
Tidak ada bubuk coklat di dalamnya.
Coklat bubuk tidak baik
untuk kesehatanmu, anakku.
Anda harus belajar meminum
susu Anda seperti ini.  Oke?
Gungun.
'Tidak baik membuang-buang makanan.'
'Bagus sekali, Gungun.
Inilah yang saya inginkan.'
'Aku tidak tahu apa yang
ada dalam pikiran Damini.'
“Dia pasti akan melakukan sesuatu.”
Oke.  Mau mu.
'Jauhi anakku!  Mengerti?'
'Jangan jadikan dia bagian
dari permainan kotormu.'
'Inilah mangsaku.'
Damini, apa yang terjadi?  Apa yang rusak?
Bagaimana ini bisa terjadi, Damini?
Saya mengambil susu untuk Gungun,
dan dia melemparkan itu padaku.
Apakah dia melemparkan itu ke wajahmu?
Ini bukan masalah.  Dia masih kecil.
Tapi Gungun melakukan hal yang salah.
Dia seharusnya tidak melakukan ini.
'Sungguh-sungguh!  Nenekmu benar.'
'Bodoh Radha.'
“Dia sedang mempertimbangkan
penjahat sebagai korban.”
Saya akan pergi dan berbicara dengannya.
Tidak, Radha.  Anak tidak
tahu mana yang salah dan benar.
Tidak apa-apa.  Saya baik-baik saja.
Dia seharusnya tidak
melakukan ini padamu...
Oh!  Anda pasti menabraknya.
Dia tidak melihat ke
depan sambil berjalan!
Saya tidak punya telepon karena dia.
Dia memecahkannya.
Saya menjaga jarak enam yard
darinya.  Anda memutuskan sendiri.
Apa yang terjadi, Damini?
Tidak ada apa-apa.  Saya
mengambil susu untuk Gungun.
Aku terpeleset dan
menumpahkan susu itu ke tubuhku.
Anda dapat menceritakan
kisah Anda kepada orang lain.
Ini bukan sebuah cerita!  Itu benar, Mohan.
Damini.
Anda sangat baik.
Ada tertulis dalam Gita bahwa kebohongan
diucapkan demi tujuan yang benar
lebih baik dari kebenaran.
Kamu hebat, Damini.
Saya suka Gungun dan Mohan.
Dan hubungan itu dimaksudkan
untuk diperbaiki, bukan untuk dirusak.
Bukan?
Anda berusaha keras untuk memperbaikinya.
Jadi mengapa Anda tidak berhasil?
Dan anak-anak itu seperti tanah liat yang basah.
Jika mereka mendapatkan cinta dan kasih sayang,
mereka akan tumbuh dengan baik.
Aku juga menginginkan cinta
dan kasih sayang ini darimu, Radha.
Maukah kamu membantuku
berteman dengan Gungun?
Damini, apa yang kamu katakan?
Saya pasti akan membantu Anda.
Saya akan memberikan yang terbaik.
"Aku menjebaknya."
'Radha, kenapa kamu tidak mengerti
bahwa dia sedang mencoba menjebakmu?'
“Dia mencoba memanfaatkanmu.”
Mengapa kamu melakukan semua ini, Radha?
Ini bukan pekerjaanmu.
Tidak perlu malu
bekerja di rumah Anda!
Ya.  Jangan malu.  Anda dapat
bekerja lebih banyak jika Anda mau.
Seseorang yang memiliki banyak rasa malu
tidak akan pernah sukses dalam hidupnya.
Ayo.  Beri aku paratha juga.
- Tentu.
Gungun, ayolah.  Mandi.
Sekarang waktunya berangkat ke sekolah.
Sudah kubilang aku tidak
ingin pergi ke sekolah hari ini.
Kenapa kamu tidak
mau sekolah, Gungun?
Karena ini tradisi
keluarga kami ya bu.
Sang ayah tidak akan pergi ke kantornya,
dan putrinya tidak akan pergi ke sekolah.
Rahul.
Selamat sarapan.
Gungun, anakku.
Mengapa kamu tidak pergi ke sekolah?
Sekarang waktunya berangkat ke sekolah.
aku akan menjatuhkanmu.
Siapa lagi yang akan menjatuhkanmu?
Tidak ada yang akan menjatuhkanku.
Aku sedang tidak mood
untuk pergi ke sekolah.
Apakah itu suasana hatimu atau
kompetisi pakaian mewah di sekolah?
Beri tahu saya.
Ayo.
Mewah... Mewah?
Apa yang Mohan bicarakan?
Kompetisi pakaian mewah.
Apa itu?
Anak-anak berdandan seperti
seseorang ketika mereka pergi ke sekolah.
Seseorang berpakaian seperti Mahatma Gandhi.
Seseorang mungkin berpakaian seperti Padmavati.
Orang yang berpakaian
terbaik memenangkan kompetisi.
Dia diberi piala.
Luar biasa!  Saya juga pernah melakukan hal ini.
Di masa kecilku, setiap
tahun di Janmashtami,
Saya biasa berpakaian seperti Sri Krishna.
- Apa?
Tapi kamu adalah Radha.  Mengapa
Anda berpakaian seperti Sri Krishna?
Tepat.  Semua anak menanyakan
pertanyaan yang sama kepada saya.
'Kamu adalah Radha.  Jadi, mengapa
kamu berdandan seperti Sri Krishna?'
Saya dulu bersenang-senang.
Itu adalah hari-hari yang baik.
Saya juga memikirkan hal yang sama.
Kamu harus pergi ke sekolah, Gungun.
- Aku tidak akan pergi.
Anda dapat melakukan apa yang Anda inginkan.
Gungun.  - Anakku.
Kalian telah memberikan
banyak kebebasan padanya.
Jadi, kenapa kamu tidak mengontrolnya?
Anda ahli dalam
menelanjangi individu
martabat mereka dan
merusak reputasi mereka.
Rahul.
- Apakah sarapannya tidak cukup untuk menghilangkan rasa laparmu?
Mohan.  - Mohan.
Jangan kuatir.  Saya akan melakukan sesuatu.
Apa yang akan kamu lakukan?
Dia seperti ayahnya.
Dia sangat bersikeras.
Gurunya menelepon saya.
Gungun tidak ikut serta dan
mengganggu anak-anak
lain yang ikut serta.
Apa yang dia pikirkan?  Akan
seperti apa dia saat besar nanti?
Jangan kuatir.  saya di sini.
Dia akan pergi ke sekolah dan
berpartisipasi dalam kompetisi.
Saya akan mengurus semuanya.
Bagaimana kamu akan melakukannya, Damini?
Dia adalah Gungun.
Anda tahu dia tidak
mendengarkan siapa pun.
Jangan khawatir, ibu.
Aku akan menyiapkannya segera.
Kenapa, Damini?  Apakah kamu
tidak berangkat ke kantor hari ini?
Hari ini adalah tanggal
terakhir penyerahan klien Delhi.
Bolehkah saya pergi jika Anda tidak dapat melakukannya?
Jangan khawatir, Ketki.
Itu akan dilakukan.
Biarkan aku menyelesaikan pekerjaan rumahku.
Selain itu, saya mencoba menyeimbangkan
pekerjaan saya dengan tugas keluarga.
Sama seperti ibu.
Saya akan menjadi ibu Gungun.
Putri saya lebih penting bagi
saya daripada pekerjaan lainnya.
Anak saya mengatakan hal yang benar.
Anak saya sama berharganya
dengan ibu mana pun.
Dia akan menyiapkan Gungun.
Jangan khawatir, Mohan.
- Aku tidak akan melakukannya.
Biarkan saya melihat bagaimana Anda mengelola Gungun.
Pergi dan persiapkan dia.
Aku bilang padanya
kamu akan menyiapkan
Gungun, tapi
menyiapkannya lebih sulit
daripada membawa
telur elang dari sarangnya.
Jangan khawatir, ibu.
Kami punya teman Gungun.
Sayang kami, Radha.
Radha.
Apa yang membawamu ke sini, Damini?
Mengapa kamu datang ke sini?
Aku membawakan sarapan untukmu.
Tinggalkan itu.  Beri tahu saya.
Bisakah Anda menyelesaikannya?
Apa?  Paratha?
Aku membuat paratha yang sangat bagus, Damini.
Saya tidak berbicara tentang
'parathas', tapi Gungun!
Maksudku, kamu akan
menyiapkan Gungun ke sekolah, kan?
Anda akan melakukan itu, kan?
Saya ingin melakukannya.
Tapi di pagi hari, Anda melihatnya
bagaimana dia menyiramkan susu ke wajahku.
Saya mencoba yang terbaik
untuk menjadi ibu yang baik baginya,
tapi sepertinya dia tidak
mau menjadi putriku.
Damini.
Saya tidak menolak melakukan pekerjaan apa pun,
tapi aku tidak tahu kenapa aku
tidak bisa melakukan semuanya.
Dan ini tentang Gungun di sini.
Maafkan aku, Damini.
Tapi saya tidak bisa melakukan ini.
Nah, Mohan ingin
Gungun berpartisipasi.
Mohan akan patah
hati jika dia tidak pergi.
Jangan lakukan itu untukku,
tapi kamu bisa melakukannya untuk Mohan.
Saya tidak bisa menolak untuk
membantu Mohan dalam kehidupan ini.
Oke, Damini.  Saya akan melakukan apa yang Anda katakan.
Saya akan kembali.
Besar.
Anda akan bekerja, dan saya akan memperoleh keuntungan.
Saya tidak yakin apakah saya
akan menjadi ibu yang baik atau tidak.
Tapi saya seorang pengusaha wanita yang sempurna.
Gungun, kamu harus pergi ke sekolah.
Di sekolahmu, ada sebuah acara mewah...
Kompetisi drama itu.  Bukan?
Anda harus mengambil bagian di dalamnya.
Dan saya yakin Anda akan
memenangkan persaingan.
Gungun.
Gungun, kamu bisa
berdandan seperti Indira Gandhi.
Dia adalah 'sarpanch'
wanita pertama di India.  Ya.
Halo nyonya!
Indira Gandhi bukanlah seorang 'sarpanch'.
Dia adalah ibu negara
Perdana Menteri India.
Itulah yang saya katakan.
Kamu sangat pintar.
Anda tahu segalanya.
Jadi, bersiaplah.
Saya telah membawakan wig,
kacamata, dan sari untuk Anda.
Anda akan terlihat seperti dia.  Oke?
Anda akan menang juga.
Oke.  - Dan itulah sebabnya...
Apa yang kamu katakan?
Saya bilang oke.  Baiklah.
Saya akan berpartisipasi.
Benarkah, Gungun?
Anda tahu, saya
bahkan menulis apa
yang ingin saya
bicarakan di depan Anda.
Saya juga mempertimbangkan
berpura-pura menangis jika diperlukan.
Tapi Anda menyetujuinya dengan mudah.
Sudah kubilang dia akan setuju.
Benar-benar?  Apakah Anda membuatnya setuju?
Sama seperti itu.
- Ya, begitu saja.
Putriku adalah seorang pesulap.
Cintanya menang atas Gungun.
Dia harus setuju.
Anda mendandaninya seperti apa?
Tunggu.  Ini adalah sebuah kejutan.
Aku sudah menyiapkannya sendiri.
Anda harus menunggu sebentar
karena saya telah berusaha keras.
Tentu saja.
Hati-hati.
Biarkan aku mengenakan wig ini padamu.
Kemudian, Anda akan terlihat seperti
Nyonya Indira Gandhi yang terhormat.
Saya akan memakai wig itu nanti.
Pertama, pergi dan ambil botol
bedak merah mudaku dari kamar mandi.
Oke.  Saya akan pergi
dan mengambilnya segera.
Gungun, dimana botolmu?
Dia ingin aku berpakaian
seperti Indira Gandhi!
Sekarang, lihat seperti apa aku berdandan!
Gungun.
Buka pintunya, Gungun.
Gungun...
Tidak. Tidak. Aku tidak boleh bersuara.
Jika ada yang mendengarku, dia akan tahu
bahwa aku sedang menyiapkan
Gungun dan bukan Damini.
Hentikan musiknya dan
keluarkan aku, Gungun.
'Apa yang kamu lakukan, Gungun?'
'Bawa Radha keluar.  Buka pintunya.'
Kamu tidak boleh berbuat onar, Gungun.
Buka pintunya.
Tuhan Krishna.
Dia akan segera keluar.
"Lakukan sesuatu jika kamu memiliki keberanian."
"Berjuang untuk apa yang dibutuhkan."
Ini bukan waktunya bermain
petak umpet, Gungun.
Keluarkan aku.  Kamu
terlambat ke sekolah.
'Damini, kamu akan lihat bagaimana aku
membuatmu mendapat masalah sekarang.'
Damini, dimana Gungun?
Sudah terlambat.
Dia siap.  Saya tidak tahu
mengapa dia tidak keluar.
Saya akan pergi dan memeriksanya.
Kita harus hidup dengan terhormat.
Kita tidak perlu takut pada siapa pun.
Begitu juga dengan gurunya
atau Mohan.
Gungunbai Marwari menyapa
kalian semua.
Seperti apa dia berdandan?
Bagaimana kamu bisa
mendandaninya seperti ini?
Anda menyebut diri Anda seorang ibu.
Apakah ini yang dilakukan
ibu terhadap anak-anaknya?
Tidak, Mohan.  Saya tidak melakukan ini.
Bagaimana apanya?
Kamu bilang kamu akan menyiapkannya!
Kamu mendandaninya seperti apa?
Ini?